Подготовка данных:
С портала открытых данных Санкт-Петербурга загружаем данные об ограничении движения транспорта на период производства работ в формате csv(данные уже присутствуют в файле danna.csv).

Задача:
Требуется определить, сколько дорожных ограничений действовало в городе на определенную дату.

Программа в качестве аргумент получает два параметра:
1)Путь к файлу с данными
2)Дата

то есть она запускается следующим образом:

java Main "PATH_TO_CSV_FILE" dd.MM.yyyy

Необходимо вывести количество действовавших ограничений движения транспорта на эту дату.
